c14878871.lua    救援猫（旧）
原效果：
可以把自己场上表侧表示的这张卡送去墓地，从卡组特殊召唤2只3星以下的兽族怪兽到场上。这个方法特殊召唤的怪兽在结束阶段时破坏。
c16226786.lua    深渊的暗杀者（旧）
原效果：
反转:破坏对方场上1只怪兽。这张卡从手卡被送去墓地时，将自己墓地里存在的这张卡以外的1只反转效果怪兽弹回自己手卡。
c17484499.lua    现世与冥界的逆转（旧）
原效果：
自己的墓地有15张卡以上的时候，自己支付1000分发动。互相把自己的墓地和自己的卡组的卡交换。这个时候，墓地的卡洗切后才交换到卡组区域。
c21502796.lua    光道猎犬 雷光（旧）
原效果：
反转：可以选择场上1张卡破坏。从自己卡组上面把3张卡送去墓地。
c21593977.lua    处刑人-摩休罗（旧）
原效果：
这张卡送入墓地的回合，这张卡的持有者可以从手卡发动陷阱卡。
c26202165.lua    三眼怪（旧）
原效果：
这张卡从场上送去墓地时，从自己卡组把1只攻击力1500以下的怪兽加入手卡。
c29762407.lua    王家的神殿（旧）
原效果：
这张卡的控制者，陷阱盖放到场上的那个回合就可以发动陷阱。把这张卡和「圣兽 塞勒凯特」送去墓地，从手卡·卡组·融合卡组里面选择1张怪兽卡，特殊召唤。
c32646477.lua    暗黑俯冲轰炸机（旧）
原效果：
同调：调整+调整以外的怪兽1只以上
把自己场上1只怪兽解放才能发动。给与对方解放的怪兽的等级×200伤害。
c40737112.lua    混沌之黑魔术师（旧）
原效果：
此卡召唤·特殊召唤成功时，可以从自己墓地选择1张魔法卡加入手卡。此卡战斗破坏的怪兽不去墓地从游戏中除外。此卡从场上离开的情况下，从游戏中除外。
c50321796.lua    冰结界之龙 光枪龙（旧）
原效果：
同调：调整+调整以外的怪兽1只以上
把自己手牌任意数量丢弃去墓地发动。那之后，场上存在的送去墓地数量的卡回到持有者手卡。
c56570271.lua    命运英雄 圆盘人（旧）
原效果：
这张卡从墓地的特殊召唤成功时，从自己卡组抽2张卡。
c57728570.lua    死之卡组破坏病毒（旧）
原效果：
把自己场上存在的1只攻击力1000以下的暗属性怪兽解放发动。对方场上存在的怪兽、对方的手牌、用对方回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认，攻击力1500以上的怪兽破坏。
c57728571.lua    死之卡组破坏病毒（旧）
原效果：
把自己场上存在的1只攻击力1000以下的暗属性怪兽解放发动。对方场上存在的怪兽、对方的手牌、用对方回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认，攻击力1500以上的怪兽破坏。
c61740673.lua    王宫的敕命（旧）
原效果：
只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，场上的魔法卡的效果无效化。这张卡的控制者在每次自己的准备阶段支付700基本分。或者不支付700基本分把这张卡破坏。
c70583986.lua    冰结界的虎王 雪虎（旧）
原效果：
同调/效果：调整+调整以外的水属性怪兽1只以上
1回合1次，可以选择自己场上表侧表示存在的卡任意数量回到持有者手卡。这张卡的攻击力直到结束阶段时上升这个效果回到手卡的卡数量×500的数值。
c7391448.lua     御用守护者（旧）
原效果：
同调/效果：调整+调整以外的怪兽1只以上
这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时，可以把那只怪兽在自己场上表侧守备表示特殊召唤。
c77565204.lua    未来融合（旧）
原效果：
把自己的额外牌组1只融合怪兽给双方确认，将决定的融合素材怪兽从自己牌组送至墓地。发动后第2次的自己的准备阶段时，将确认的1只融合怪兽当作融合召唤从额外牌组特殊召唤。此卡从场上离开时，那只怪兽破坏。那只怪兽破坏时此卡破坏。
c78010363.lua    黑森林的魔女（旧）
原效果：
此卡从场上被送至墓地时，选1只自己牌组的守备力1500以下的怪兽，互相确认后加入自己手牌。之后洗牌。
c8131171.lua     杀人蛇（旧）
原效果：
自己的准备阶段墓地有「杀人蛇」存在的场合，可以把「杀人蛇」放回到手卡。
c82301904.lua    混沌帝龙 -终焉的使者-（旧）
原效果：
这张卡不能进行通常召唤。从自己墓地里除外光属性与暗属性怪兽各1只进行特殊召唤。支付1000基本分。将双方的手卡及场上存在的所有卡全部送去墓地。以此效果每送去墓地1张卡，给予对方基本分300分的伤害。
c83555666.lua    破坏轮（旧）
原效果：
场上的表侧表示的1只怪兽破坏。互相受到被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。
c83555667.lua    破坏轮（旧）
原效果：
场上的表侧表示的1只怪兽破坏。互相受到被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。
c87910978.lua    洗脑（旧）
原效果：
支付800基本分，选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。直到这个回合的结束阶段时，得到选择的怪兽的控制权。
c88264978.lua    真红眼暗钢龙（旧）
原效果：
①：这张卡可以把自己场上1只表侧表示的龙族怪兽除外，从手卡特殊召唤。
②：1回合1次，自己主要阶段才能发动。从自己的手卡·墓地选「真红眼暗钢龙」以外的1只龙族怪兽特殊召唤。
c95727991.lua    弹射龟（旧）
原效果：
自己场上存在的一只怪兽做祭品，对方受到这只怪兽攻击力一半的伤害。
